大家好，欢迎来到我的创意交流的另一集
朋友莫妮卡教堂（Monica Church），当我向别人介绍我时，我需要像吴曲目一样的曲目
是的，我想我做得很好，是的，哦，天哪，您是youtuber
您住在西雅图和洛杉矶之间，是的，您有两个YouTube频道，因此
是的，你有三个，我什至不知道哦，天哪，所以告诉
人们对您的YouTube有所了解，所以我13岁时就开始了YouTube
我现在已经23岁了，所以我不想承认它，但是已经有十年了
我最初的主要频道并不是我今天的人
所以我有了，但是当我开始拥有其他频道时，我创建了其他频道
兴趣，所以我就像经典的YouTuber，它有一个主要频道，然后是一个vlog
频道，而我的vlog频道被称为千禧年生活危机，我开始了
当我认真的时候，我就像我在做什么
生活我一无所知，我想到那个名字我以为它很吸引人，
然后我意识到这也是我名字的缩写
要做到这一点，我不知道是的，是的，很酷，所以我什至不打算
做到这一点，然后我就像现在必须像现在一样必须做，那是最好的
当您实际经历一些事情时，是时候开始博客渠道了
生活中很多人开始只是为了它的视频博客，然后他们
没什么好拍的，所以你在视频频道上是我找到你的方式，我认为
您正在申请工作，但我们稍后再讲
哦，千禧一代的生活危机，是的，您的主要频道英雄动态是什么，
像整个美丽和时尚一样开始了它
因为这在YouTube上是一个很大的行业，所以当我开始YouTube时
我什至不喜欢美容和时尚，但我只是不知道该怎么做。
做，我感觉很好，我是一个女孩，YouTubers的女孩都在做什么
我像唇彩一样可以做到这一点，所以我只是不知道自己开始
这样做，但是II确实只是通过实际拍摄和编辑获得了更多的乐趣
就像我真的不在乎我在做什么，只要我喜欢
练习这个，现在好像我做了那么久，就像在哪里等
您是否启动了iMovie是的，是的，实际上我没有启动
Windows Movie Maker，我是用父亲的旧相机开始拍摄的，就像
指向并拍摄，然后Windows Movie Maker将我喜欢的笔记本电脑保存起来
然后，就像我终于赚到了足够的钱，或者我可以购买iMac还是没有
是MacBook，我可能很酷，我可能喜欢Apple音乐
就像花花公子不要做的那样，您只是从循环中制作歌曲哦，天哪，我们有
太酷了，我希望我像过去的音乐一样使用
我是的，我感到非常兴奋，就像哦，天哪，我现在可以使用这些了
俗气的样子，因为您一直在制作有关空气动力学的视频，
过去十年是的，所以我的意思是事情已经放慢了，但是你知道你在
还是像我一周内穿的衣服或类似的东西那样做，所以是的
过去十年的转变我知道你是你在认识另一个
现在就为之着想，但是到现在为止又是什么
是拆箱一样的东西，还是喜欢返校目标的东西吗？
现在我什至不知道它是什么，但是它肯定已经演变成
在YouTube上播放影片，就像我刚开始时一样
一分钟之久就是这样，这是我的衣服，几年后，
像不，它需要像五分钟，并像五个服装展示，他们是一个
很少的编辑，所以我演变为喜欢这种东西，然后
哀悼您的青少年已成为一件事情，就像添加更多剪辑内容，然后人们
有疯狂的图形，喜欢做某些字体，我只是顺应
不管别人在做什么，我什至没有自己的大脑，就像
那就是那个人在做的好吧，我也要这样做，就像
我想我学过技术，但是哦，我为那些日子不感到骄傲，但是
角度来看，该频道拥有一百万个订阅者
我的意思是说太棒了，恭喜您，但是人们仍然可以像这样成功
劳迪（Laurdiy）是她的名字哦，是的，她真的很好，有点像早晨
常规的或喜欢水彩画的DIY艺术项目和东西，但您有点像
好吧，我需要在这种权利之外而不是千禧一代中找到自己的声音
生活危机开始了，所以您从事我的博客频道已有多长时间了
现在已经有两年了，是的，所以不要太久，你知道它的感觉
永远都不会，那么您的第三个频道是什么，所以我有第三个频道
叫做翻身，是体操，因为我从小就在做
体操，所以我知道我一直想做些我记得的事情
当我是一名体操运动员时，这就是我的一生，就像我要搜索的内容一样
我和YouTube就像是想成为一个体操运动员可以去的目的地
观看体操内容，因为我越来越喜欢成为导演和导演
制片人，所以我想我想建立一个类似
年幼的孩子，就像有趣的好玩的东西，他们可以看一下体操，所以
我已经吃了一年多了，这真的很有趣-怎么样了
很好，我的意思是说这不是我所期望的，
有点令人失望，但我觉得这实际上与每个创意项目有关
你曾经做过的事情总是试图去了解你的想法在你脑海中
就像从来没有达到那个目标，而是接近正确，但这是一件好事
我的意思是说，尽管有了这个频道，您的听众很快
所以是的，显然满足了需要，是的，所以很好，我成功了
对此感到满意，但我希望它能像高级体操运动员一样
很酷的东西，所以我希望很快会建立另一个频道，以便
就像年轻的孩子一样，他们只是在学习
很酷，但后来对它非常认真的高层
试图去那里就读大学
这种东西-很酷，是的，我敢打赌，两者都有观众，因为
我有很多年幼的孩子，而体操运动员想看看哦，那个人是
和我一样的年龄，是我渴望的东西，但后来我觉得
总的来说，看到这些超级成功真是太酷了，我不知道你什么时候
看到尝试进入大学的旅程，甚至超越尝试
参加奥运会是很酷的，看看人们的旅行时间是否
您是一名运动员，或者您知道电影制片人之类的事情，是的，是的，
我看了一个像这样的倒转视频，真是太酷了，因为那些
人们只是活出自己的激情而已
所以你打算做一个像另一个频道一样开始的计划吗？
将会在同一频道上，这将是另一个机会好吧，所以这个计划
像是高水平的一天一样，突然冒出大气泡，是的
是的，所以我的意思是到目前为止，我已经做了很多工作，就像电影视频知道
完美的体育馆，而这只是我不知道找到的问题
正确的时间，因为喜欢在另一个频道上玩-当我不在时该怎么做
甚至对所有人都保持一致，因为这只是我不知道对不对
知道我需要聘请帮助，但这又是另一个问题
就像您雇用了一些编辑或Filner's I Shower这样的人，但这是
您的经验很好，但这就像我的另一项技能
没意识到尝试交流您想要的东西我不知道我不知道
我意识到我不想当老板我不想当老板
我只想做我做的人mm-hmm我不知道不，那时候很难
您具有创造力，那么无论您是否需要
进行编辑或拍摄，但接下来我只想做
知道的一切，但是一旦到达下一个级别，就很难了，因为
需要帮助像在电视上观看体操表演或
可能就像我不知道其他频道一样，
表现出我梦think以求的梦想
是的，更多的是像短期梦一样，是的，更像是一场体操表演
显示一个脚本非常有趣，是的，就像我的意思是
对于这种事情的想法真的很难实现，我总是
喜欢有一个主意，我知道我想如何看待一切，但我却不明白
过了写作阶段，就像我不想成为它的作者，但是我不想
知道作家，你有脚本内容的经验吗，因为我
知道是因为我更喜欢纪录片风格的东西，而且我知道
你真的很擅长，那是我肯定知道我不知道的事情
之所以喜欢，是因为我讨厌写作，而且我不喜欢一时制作脚本化的东西
有人觉得好，相机必须在这里，这个人会说
同一件事，就像同一件事，一遍又一遍，令人生畏
完全不有趣，你知道我爱，就像在那儿捕捉随机的东西一样
可能是某种结构，但随后真正在Edit中制作故事的正是我
就像痴迷一样，那么您发现的脚本内容又是什么呢？
有趣或有趣的是，我也同意您在所有纪录片方面的工作，就像我一样
享受更多的过程，我只想编写脚本
当我真的想讲一些关于我的生活的故事时
或其他人的生活，我认为如果按照脚本来做，会做得更好
与演员有关的事情，因为这已经发生了
是的，就像我长大后，我最喜欢的一部电影一样
我当时是一个体操运动员，需要像那样的另一件事，所以我
像我应该那样做，但总的来说，是的，我知道我讨厌
像这样的背景是不是你的粉丝，你有没有做过演员的经验
是因为通常情况下，当您在YouTube上待了一会儿时，
这已经十年了，你疯了，直到我才23岁，
是的10年是的，一旦有观众参加，您就兼职住在洛杉矶
确实获得了这些机会，周围的每个人似乎都想成为
演员有时完全是这样，你对我有经验吗
我很早就想不，我不想那样做，显然这是
有趣，因为人们会像经理或代理商或您所知道的任何东西
我觉得他们已经习惯于喜欢变音了，就像我会为你做的那样
我会为你做的，他们就像我会帮你演戏，我就像
我不想演戏，他们就像哦，天哪，谢谢你，是的，有几个
像我被发送脚本的时候，我就像我不想这样做，我只是
知道我不想有时候你可以和哇一起进入那个矿井
成为电影明星真的很酷，也许我可以做到，然后我就等着不
我无法以自己的方式看待它，甚至不在乎像在YouTube上那样
很多时候，我甚至不想上镜头，但是
我刚刚接受了事实，这就是我现在的生活，但我什至会想到一个主意
喜欢我的主要频道，就像我应该雇用一个女演员因为她
会比我做得更好我只是想让我们成为现实，有人在外面
那里的工作比我做得更好，但是您不认为这就是为什么
吸引您频道的人和东西就像您的个性一样
保持真实，我认为这是通过您的视频频道进行的
您可能在这里取得了更大的成功，因为在您的主要渠道上，您必须
保持您的幻想，我觉得我的水平只是标准水平
就像我拍摄的纪录片系列一样，这就是我发现的视频
就像哦，我不能像我的真实人一样显示自己或经历的事情
是的，如何显示真实的你，我的意思是你觉得自己已经显示真实的了吗？
像这样，通过您的vlogging渠道访问您，是的，因为我听到了
您已经习惯了像打开相机10分钟或20分钟之前
记录某种就像脚本的某些部分一样，但是当涉及到
vlogging它的字面意义就跟您遇到的任何事情一样，是的，这很疯狂
当我想到它时，我从没想过我会分享我一生的大部分时间
但它只是慢慢地发生了，因为就像一开始
整个求职面试的事情，不是那种个人权利，这很酷
这是一个奋斗的挑战者，但不是
但是有很多人可以和它联系起来，是的，我想这就是为什么有这么多人
之所以被它吸引，是因为老实说我就是这么认为
脚是你正在经历的工作，但然后你也移动，我
感觉就像你总是搬到西雅图搬到这里的洛杉矶新房，
你知道我不在看哦，等等她住在哪里，所以让我们受伤吧
搬家，所以你原来是西雅图人，你家人在那儿，好吧，所以
你已经来回做很多了，是的，基本上我从小就开始
在西雅图以南45分钟的小镇上，从来没有想过西雅图很酷
长大了就像我需要离开这里加利福尼亚是如此酷，所以感动
18岁，喜欢橘郡，在那里住了一年，然后搬到了洛杉矶
在那里呆了三年，慢慢开始讨厌它，但是不想承认
它，所以我想为什么我不满意到底是什么，然后我回到
西雅图，喜欢它，您全家就在附近，就像
真的很好的朋友，我的意思是在洛杉矶的朋友-但我发现这就像哦，我的天哪
我想住在西雅图，我什至没有告诉任何人大概六岁的孩子
我经历了几个月的时间，就像我害怕承认它以及所有这些东西一样，因为我
不知道当您的行业位于洛杉矶之类的地方时，您几乎会感到很难
内lt，你需要在这里，这几乎就像你必须要在这里的时候一样
参加合作，所以你现在住在两个地方
所以我的意思是，我相信这对于我所爱的最好的人来说是一个更好的平衡
太神奇了，这有点荒谬，但是太神奇了，是的，所以我不
像超级有钱人或你们一样的东西，就像我有室友一样
两个地方都很小，就像数量超过质量一样
有点像愚蠢的简单，只是一个有室友的房间，所以我
可以实现它，但我真的很喜欢这种方式，很酷，是什么
给想要采取行动的人的建议
很多人可能想搬到洛杉矶或纽约，因为那是
他们所在的行业，但有时我认为人们很犹豫，因为他们
不能在他们的形象中体现出完美的形象，完美的公寓和
所以你会给人们一些建议，就像我要做的一样
认为我给想搬家的人的最大建议是
显然，这会让人感到恐惧，除了像房屋外，我认为
最重要的部分是找到合适的朋友，所以我的建议是
如果你和我一样的年龄，喜欢和其他人一起住进住房
像是在那个年龄的大学附近，或者和您工作的地方附近的其他人在一起
与您的同事交朋友，例如，尽力与他人交朋友
人们，我认为无论您身在何处，最终都会爱上它，但是我
意思是说你真的只是在小时候就做
是的，因为您总是可以告诉自己，这是暂时的，您可以
只是花一点时间做一下，什么时候做，当你18岁20
20多岁20多岁，四个人住，五个人住，是的，不错的地方
但是你在洛杉矶，在纽约，在你梦想中的城市，一旦你
意识到这一点，当涉及到纽约的公寓时，要多一点
复杂哦，你必须跳很多圈
通过，但是在那段时间里，你的生活就像在做
我认为这确实很重要，因为您的幸福就像是您的幸福，但
我也住在得克萨斯州达拉斯
或我生命的前20年，是德克萨斯州达拉斯市的郊区
好的，这是一个长大的泡沫，但是当我想接下去的时候
就像这不是我需要的地方，因为你知道人们不在这里，所以
我搬到了纳什维尔，最终到了纽约，幸运的是我爱
纽约的生活方式，我喜欢地铁，喜欢骑自行车或骑自行车
电动滑板到处都是，但有创造力的人总是在那里，所以
两全其美，但就您而言，这很酷，就像您拥有
洛杉矶为西雅图的家人和朋友提供服务，这很有趣
那份工作是什么，当您担心的时候为什么要申请一份工作哦
你是著名的youtuber是的scribal scribal订阅数百万我想要一个
百万订阅，是的，当您拥有如此庞大的YouTube频道时，为什么要找到一份工作
好吧，我完全不喜欢我开始制作之前的视频
博客频道，我就像在思考未来，我就像
我不能继续这样下去，我从来没有做过我的工作
除了YouTube以外，我从未为过疯狂的人工作过
当我告诉人们他们喜欢一定很友善并且我很奇怪的时候
真的很幸运的黄色完全承认了这一点，但是那里也有艰苦的工作，但是
有些事情你需要处理，而你没有
面对9-5，一切都在你身上，所有责任都落在你身上
特别是当您是13 14岁和18 19岁的您
处理可能很大的压力，我认为这有点
我以前从未做过9到5的工作，如果我真的喜欢的话
我厌倦了总是不得不修理我的东西
自己的问题，例如哦，如果我没有意见，我不能去找人该怎么办
就像我绝对认为在YouTube上一样
但是是的，所以我就像我只是想得到一份真正的工作，看看我是否喜欢
那是在视频制作中，这只是与
西雅图水手队我喜欢棒球，就像我喜欢录像带，我喜欢棒球
为什么不知道我将两者混合使用，我还记得所有关于
我申请的感觉很对，所以我在洛杉矶生活不愉快，但我从未
真的承认我想搬到西雅图，所以我想到了每一个借口
我想低调地搬到西雅图，所以我记得我
我曾经看过实习，但是很长一段时间都没有，有一天我只是
我觉得我姐姐很生气，只是不想去加利福尼亚
我看起来我就像是要搜寻水手一样的工作机会
我看到了实习，我觉得那天就像2月18日
就像下午3点，它说2月18日就像是最后一天
下午4点左右提交申请，所以我有一个小时的时间，并且给我发了最好的短信。
朋友，我就像我应该申请一样，哦，我的天哪，我应该这样做吗，她就像是的
就是这样，所以我让您的相机记录了整个情况
过程，我知道那是以前的事情，所以我做了，然后我非常兴奋，
然后我就忘了它，然后一个月后，我接到一个电话
来自水手队的随机数，就像嘿或否，这是我的电子邮件
认为这就像我们想和您打个电话并进行采访和
我好像完全忘了这个哦，天哪，所以我打了电话
然后进行了一次采访，整个过程让我感到非常兴奋
因为我转了工作，是的，所以我当时就像疯了一样，哦，我已经
从来没有做过，所以我乘飞机时拿出相机
去西雅图接受采访，我记得为此感到非常紧张
记得我父亲开车把我带到那里，我就像父亲停下来一样可以开车
我自己在这里，实际上他实际上有点烦人，
和我一起走进办公室，我就像你一样
他们会认为我不能只喜欢做我的哦，因为他喜欢
水手进去我接受了采访，我的意思是说进展非常顺利
但显然不是很完美，但我认为我像是个偷偷摸摸的人，所以我喜欢
大肆宣传，你知道日子会过去，就像我希望能收到他们的来信一样
然后我没有收到他们的来信，然后我只是没想到我
开始写博客是因为我以为自己会得到这份工作，我以为我
将会有所有激动人心的时光搬到西雅图，然后我
就像哦，我现在没有了，他们只是再也没有回到你身边，他们
就像棒球季开始后一样，我想我们会死去
这项工作非常感谢他们，因为现在您有千禧一代
危机是的，就像它正在蓬勃发展，是的，谢谢，是的，一切都应该
发生不，我讨厌那句话，但是就像我认为这是真的，这很有趣，我认为六
几个月前，或者我在圣塔芭芭拉度假的某个假期
表示我尝试过很好，但是我们得到了一些很好的内容，所以他们使它很有趣
而且我有点奇怪，因为YouTube上下颠簸了一个星期
您可能会在另一周登上世界之巅，哇，我的看法是
我上周得到的一半是你的幸福
上班，如果做得不好，就像心情不好，
不管是什么，不是你的错，因为你告诉你什么时候
您是youtuber YouTube确实是您的一生，所以当这一切都是
包裹成千上万的人，看着你，如果其中一半的人
忙了一天，决定不点击您的视频，那么您会觉得
是的，那里有很多杆子
在数量和质量之间，您是我觉得我们可以联系的人
彼此，因为我们在YouTube上做得很好，但是后来我们
也有热情去做更多的事情，并创造可能
对于大多数人来说，我们在摄影机后面，现在我们有了一些东西
YouTube之所以令人恐惧，是因为人们在这里为您效劳
个性，他们在那里为其他事情，但他们喜欢你，他们喜欢
莫妮卡，他们喜欢莎拉（Sarah），所以有时候做那样的事和六个人都比较恐怖
几个月前，我在圣巴巴拉（Santa Barbara）就像在电话里的Airbnb洗手间
和我妈妈一样哭，就像我不想我不想所有
有责任像我那样合法地对待我
像纽约市这样的初创公司的全职工作，我就像哦，那是
有趣，我喜欢商业世界，也喜欢与创作者建立联系，但是那压力很大
有时候可能会很多，所以我会轻轻地被派出去喜欢去
全职工作，像是初创公司的九点五分，我认为我实际上并没有
曾经告诉过任何人，但是下周当我像
快要做到了，我就像是对过程和攀登非常着迷
我想有时候我必须认识那个有趣的
我，但有时它变得如此之多，就像我受某人的摆布一样
否则我会更悲惨，你知道，是的，因为我爱
作为我自己的老板，但有时候我能赚到很多，你知道
那些只为您认识的人工作的时光
缝制时钟，然后缝制时钟，然后去看Netflix四个小时
闻起来有点内，好像不完全一样，但是你有点不得不
重新评估，就像哦，等等，是我是真的我，是的，这就是
是的，我有点时间，然后我回到正常状态，每个人都起伏不定，
有时候也许我们的挫败感更加强烈，因为
是的，是的，您在评论中受到其他人的压力
部分，但可以是
我认为对于任何有创造力的人来说，坚强的人是否都知道自己在做什么
YouTube就像电影中的DP，或者只是让您知道
从事物开始，所以您是否以某种方式填充您现在
在某个时候，你想重新开始，就像你有某些事情
您想与您的第一个渠道以及与您认识的公司合作
也许你想变得像一个制作公司一样
是的，成为摄影机背后的角色，那么您正在经历的是什么
现在好好走了，我刚满23岁，几周前，我
我不知道这听起来每天都很明显，不是，谢谢，但是它使
我对自己一直在做的事情感到非常刻苦，我是否步入正轨
做我想做的事情，我不认为自己是我，所以我有
一直在想着我想做的所有事情，这有点像
有点吓人，但是的，老实说，我的主要频道是
我看这是我正在采取简单的方法，就像制作这些视频一样
我知道会做的很好，而我并不真正在乎，这很容易
通往我的道路，我不再接受我要制作的视频
真的很在乎，但也许他们会花费更多的时间并增加产量
和参与其中的人，是一个很难谈论的话题，我不知道
所以我的意思是我正在考虑增加渠道的很多事情，
试图继续扮演更多的制作人和导演的角色
是的，尝试制造更高质量的东西，这意味着您想出了一个
想法，然后是的，你必须像DP一样聘请一群我不能
想到现在，我不知道你对说唱歌手很好，是的，那里有一盏灯或一盏灯。
紧握
就像是大型的一天，如果您花很多钱，就可以想到很多恐怖的事情
一大笔钱，压力太大了，
不一样，这是一次新的冒险，是的，我认为我们正在谈论的一个很好的例子
关于她较早的是安娜·阿卡娜（Anna Akana），所以她是一个喜欢粉碎它的YouTuber，但她有
这些更大的项目实际上是电影，她雇用了很多人
来帮助她，我敢肯定，那太可怕了，但似乎
她现在很年轻很自然，但是是的，让我们有点
像电影和东西一样令人讨厌，因为我最近在看视频，我
不知道你去电影学校了吗？你完成了电影学校吗？
好吧，我在那里待了大约一年半，我想
也许他是两年，我去了橘子海岸学院，我喜欢它，就像我一样
让他们感谢我今天的那个人我想我仍然在想
就像我的第一堂课，我的第一堂剪辑课和我的第一堂电影一样
上课，我认为我学到的最大的东西甚至不像
电影制作方面，但只是梦想远大，他们真的
鼓舞人心真的很酷，我不知道，我的意思是他们会说喜欢你
不需要像他们总是会说教那样获得学位来拍摄电影
这样我就好了，是的，我不会喜欢你为什么在这里
再也可以了，上周我感觉还不错，您认为
电影学校的目的我的意思是我认为你确实学到了一些你应该知道的东西
您应该知道镜头的组成，您应该知道场景如何运行以及
完成的工作，也许还有一些如何做您不需要做的工作
如果您不想当专家，请成为专家，但您需要了解什么
他们会做的，并且您会更多地了解故事，并且会与其他人互动
学会更好地沟通我确实认为这很重要，所以您会学到所有
这些技术性的东西，但随后您意识到规则应该是
坏了，没关系，但是你必须知道规则是的
是的，你必须知道规则，否则你只是超级业余
您必须知道能够打破规则的规则，仅此而已
是的，所以我想大学的念头仍然让人挣扎，因为他们
看到这么多没有大学学位的成功人士，但是他们
不了解整个故事，因为我真的相信我在你里面，知道我在
大学三年半，我讨厌它，但我真正相信那里
是我成为计算机科学专业时的一些方面，实际上帮助了我
从长远来看，就像您学习解决问题的方法，即使您
试图使Asterix和C ++成为您所学到的解决问题的金字塔
通过这一点，实际上可以帮助您喜欢批判性思考，而我有这一刻
当我在首映礼时，我试图弄清楚如何做一些喜欢的事
并使用关键帧之类的东西进行编辑
我想到了一种方法，就像这样很奇怪，但是我就像哦
这是因为我觉得我正在学习如何以不同的方式思考，我不知道
像所有事情一样的人确实确实有一个原因，但就传统而言
大学，如果您是一位创造者，或者也许您知道自己想成为一名企业家
你有一个主意，你对大学的所有事情有什么看法
因为显然在电影学校，你去了一年半，你得到了什么
您需要，然后离开，没有学位，但您确实找到了
那年有些价值，是的，所以对于那些年轻的人
他们在上高中，他们在强调大学方面的一些建议
一定要有抱负的创作者，我认为如果你是一个像大学这样富有创造力的人
不适合每个人，但有一个重要方面，就是像您遇到人一样
可能最终成为您与之共事的人
创意也很重要，我想人们会想，如果我能
史蒂芬·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）这样的大大学将让我成为他的
助理的权利，就像不，那不是人们所需要的
意味着您遇见其他人，就像您遇见了同龄的其他才华横溢的学生一样
和你的能力，但是你们都将成长
在一起，您不仅会受到手工选择，因为您拥有
花式证书，你知道这很酷，只是很酷
被所有这​​些人包围着，人们认为这是理所当然的，因为
除非你去另一些地方，否则你真的不会去别的地方
下课，但我认为当您还没有我认为那很有价值
可能在高中时就在某个俱乐部或其他地方的人
在学校外面或对我来说，那是我的教堂，就像一座大型教堂
但这是极富创造力的，所以我能够和别人一起去，因为
你是怎么做到的，所以，我只是提供了我的时间，所以这真的
就像加急了，但建立了这种人际网络，所以我认为
如果你不知道自己想做什么而又不知道该怎么做
网络已经存在，我认为这可能是一个非常不错的地方，但是您
不要以60 ka的价格去做那件事，我想当你的时候我就像没有办法
研究生院，您从字面上看就像是开始成年生活，而您却不会
想开始你的成年生活$ 200,000的债务我不觉得这很疯狂
你意识到像贷款不是免费的钱，然后你像疯了一样还钱
兴趣，您正在尝试在纽约市购买该公寓
要在洛杉矶实现自己的梦想，但您必须支付900美元的大学付款
支付使您知道的流程复杂化，所以是的，您必须找到那个中间人
地面，您必须具有常识，然后，如果您在该网络之外
就像我不需要你上大学一样，我就像是一个巨大的拥护者
特别是如果电影摄影师摄影师甚至是商人
迷恋Barnes＆Noble，上网阅读，你知道，是的，我认为
最大的事情就是永远不会停止学习，完全是因为
人们有我在念大学的念头，我读完了，但是你
永不停止mm-hmm我认为我为自己做过的最糟糕的事情是
在某个时间点，就像我在电影学校那样
老师们在炒作我，就像你真的很像你一样
像云一样的东西越好，然后我
只是想像个傻瓜而已，是的，就像我不喜欢
我需要知道所有要知道的东西，然后回头看，我就像是哦，我的
上帝，就像我什么都不知道，我真的停了一段时间
从成长中，因为我只是以为我学到了我需要的东西，但是你知道
是的，她停止学习，有时自我会妨碍你
YouTube的混乱也许就是一件好事
让你保持谦卑哦，你不会得到真正的只是保持你
谦虚，因为您可以在一瞬间成为摇滚明星，然后发布一段视频
没有合适的标题和缩略图，您就像回到正方形
完全一样，那么您现在在YouTube上发生了什么？
一家机构是否已受到广告启示录或D货币化的影响，或者
您的意见，因为对于那些
没有意识到YouTube的风景，它一直都在起伏不定
当人们订阅时，他们总是在改变算法，这实际上意味着
现在什么也没有，只要您越过，他们就不会收到有关您的视频的通知
您的手指，希望您能进入推荐的首页
供稿，因为这就是人们现在点击您的视频的方式，因此一旦您开始
喂算法，也许您会抱有希望，但这意味着洛根·保罗（Logan Paul）
在视频标题中也许您正在像我一样
吃果冻豆，因为每个人都在做，你知道那是
就像两年前一样，这是一个怪异的风景，我们都在努力
像弄清楚我们的新声音是什么，我们应该做什么
一直在动脑筋，你如何处理我的意思是我没有处理
很好，但我一直在继续，因为我认为这已经有两年了
感到沮丧的是我才停止关心我，这就是你的
在这个平台上工作10年的观点
是的，那么头五年和现在的头五年是什么样的
岁月变得如此轻松，只有更少的人喜欢
这样做，我不知道我没有，我什至不知道我的意思是，如果在那里，如果
没有像BuzzFeed这样的点击诱饵，这与您无关
就像抛出一个视频，甚至根本不考虑标题，
缩略图太多了，现在就像标题和缩略图一样
比整个视频更重要，人们正在做最疯狂的事情
的意见，它只是使该网站的垃圾，我想我不为此而感到自豪
很多时候是因为他们自己做，就像他们把它弄成垃圾一样，我是
就像哇，我希望我不认为YouTube是适合我的作品的合适平台
想做，但这是唯一的一个，因为它真的很烂
意识到，因为也许最近您知道一些事情和头条新闻
洛根·保罗（Logan Paul）进入自杀森林拍摄死者YouTuber直播并
保罗，这就是标题所说的，我认为那真是太糟糕了，所以
立即喜欢哦，我是youtuber-是的，这就是我与之相关的
人们认为哦，我的上帝，这个平台在做什么，就像哦，我的上帝
您是youtuber，是您制作的东西的类型，所以当您工作时
就是不断地制造轰动的内容，而这就是你最终想要的
拍摄真的不应该在互联网上播放的东西会伤害
整个平台，但就像您要在Vimeo上发布您的视频一样，
人们在YouTube上，我认为这是我一直在听到的东西
来自社区中很多人的想法是，我不喜欢自己创建的平台
上，但这是我唯一的选择，是的，这只是从我的话中删除了
嘴里读到我的心声非常好，所以我一直都是你知道的，但是是的，我
表示您认为在创作者身上获得满足感的解决方案
YouTube已经存在，还是您认为是的，就像我刚刚不再关心我一样
我会做我想做的事，我会尝试做标题和
缩略图，但我不在乎，我只是想扔掉我想扔的东西
而且我不知道我不知道是的，你不必在乎
一定程度，尤其是当您的很多工作依赖于获得反馈时
从你不认识的人那里，你真的必须平衡这条线
阅读评论，但也不要太烦恼，只想在哪里
逃到山上，就像永远不会再打开计算机一样
有时候，如果它是如此的完全荒谬，它只会无法得到你
但是有时候，如果您做的事情真的很个人化，也许
负面评论背后的一点真相真的是那些他们不是赛跑者
你知道那些超级紧张和疯狂的人只是对此的评论
人，你疯了，我要把你从我的频道里藏起来，是的，但是当我发布它时
所以我最近发布了一个视频我最近一直在用gh Fives
播客，所以我就像我要尝试与他们记录日志一样，现在自动对焦是
糟透了，所以我要在这相机的前两分钟使用相机
视频很模糊，嗯，这真是令人讨厌，但是我感觉这是一个
我已经拍摄和编辑过的视频我要放在那里，但是在那里
关于它的评论太多了，就像很明显地
我知道，但我很不安全，但是那些评论才是你的
知道你做错了什么或可以批准，就像哦莎拉，我是如此
令人失望，是的，就像哦，你刚刚变得懒惰
最近就像你不再像以前那样改变了那种事情
是什么在你的皮肤下，你就像知道自己不是最好的，他们
就像最近您的影片走下坡路一样，我想是的，叫我丑陋，我不
关心主观，但我说事情变得更糟，我知道
是的，我很想是的，YouTube上有很多废话要说
但我想说的是结束YouTube对话是肯定的
是什么让我遇到了像你这样的不可思议的人，我觉得我有一个
您认识的人真的很酷，它是由那些拥有
制造涂料的共同目标，例如试图占领世界，
很高兴看到人们从中脱颖而出，真的说我想做得更好
我希望这个平台更好，而且我认为很多人都在尝试
集体使之成为现实，所以我们将看到，但这导致了一些最酷的
通过这则广告，我已经拥有了良好的人际关系，并为我带来了许多难得的机会
启示录阶段，你知道这证明了你不能依靠金钱
由Google投放前置广告，所以我认为我们两个人都非常酷
与品牌合作的机会，使您能够真正去到各个地方，
做一些您原本无法做的事情，您知道我已经能够做
像红地毯上的面试官，和像我一样的著名演员
采访friggin Neil Patrick Harris我喜欢我，你最近去了犹他州
用可乐做一些奥林匹克运动会，你得面试一些你叫什么名字
是的，西蒙妮·比尔斯（Simone biles）是的，她就像有史以来最好的体操运动员，我的意思是
是的，那太酷了，那太酷了我是说我很有趣
正在成长为奥林匹克体操运动员或喜欢您的英雄，但现在到了
我就像哦，西蒙妮比我还年轻
她真的是我吗，我真的不是吗，我认为她是
出色而有才华，但我不喜欢星际卡车来见她，就像哦，这
太酷了，我可以和她谈谈，但是不一样，就像现在我只是
感觉像我一样，就像我们只是人类，也许有些人不同意
他们就像，但她是一个奥运选手，我就像是，我们都是我们
那些我不在乎的人那个你会变得超凡的人是谁
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的星际卡车
太随机了，他太神奇了，太有趣了
但不是想太多地牺牲另一个人，而是有点怪异
但是就像一个很好的见面，他是一个非常好的人，他实际上看起来很友善
我去过我很开心，我去过那里，就像他的现场表演的观众一样，
他能出来吗，我想我有一只鹿老鼠，不，我
是的，你可以死在那里艾伦·达，她全都不来吉米·吉米·金梅尔一世
知道您是观看创意交流的忠实粉丝，所以让我们开始Monica吧
你的表演，是的，是的，是的，把自己藏起来，我很想见见他，哦，我的
天哪，是的，我知道我不会以为我是詹妮弗·劳伦斯
因为我觉得她就像个坏蛋，是的，我很酷，她
她是在我的内心深处我不会像哦我那样的人之一
保持冷静，因为我希望她喜欢播客，或者我想要一段视频
她就像这样的超级巨星，然后我想这是唯一的一次
我正在见你，所以我会吓到拍张照片，我不是，我认为她是
太酷了，她是个令人恐惧的Mockingjay，是的，为什么慢跑者不对，所以我做了
回到他们尴尬的那天，回到我们身边
构成类似教程的视频化妆教程看起来像它们
你做过辫子吗，就像Mockingjay的辫子不错，不是我的
头发足够长，但我确实喜欢那种
就像那位粉红色头发的女士，老实说，我要私有化
就在您知道我认为每个人的YouTube上都有类似的视频
频道，然后让我们看第二个或第三个视频，其中有70,000
意见，这可能是我最后一次谈论它，因为我
感觉我最近一直在谈论很多东西，我不希望别人
观看这是我和我的朋友们关于音乐定律的说唱音乐录像带
供求关系和我的一位朋友穿着像万圣节服装的Nicki Minaj
她穿着它的时候，我们知道我们把所有的单词改成非常
教育经济学术语和事物，那是
老实说，这是我在YouTube事业上的开始，但是我就像我一样
应该取消列出该权利，但可能会以某种方式惩罚您
就像我喜欢的正确的事情一样，即使人们想看，我也喜欢保留这些东西
没有看到我们来自哪里，就像我的意思是立刻就是我，
在某个时候，每个笨拙的少年都一次，甚至好吧，你认为他们不好吗，我
观看了肯德尔（Kendall）和凯莉·詹娜（Kylie Jenner）的视频，就像音乐视频一样，
老实说，我为他们打赌非常尴尬而尴尬，我当时
好吧，很高兴知道他们经历了第二阶段，因为我
感觉我们这一代人完全经历了睡眠的阶段
在一个晚上的时间里，我们就像制作一个口型同步的音乐视频，
这是有史以来最有趣的事情，每个人都有自己的经验
配有照相亭，而且在您年轻时，这是有史以来最酷的事情，因此，如果您
去朋友家，他们有一台Mac，他们有
前置摄像头，您就可以像在鱼群中或游轮中游泳
过山车哦，是的，如果你不知道的话，
谈论但照相亭是Mac计算机上的一个应用程序，您可以在其中
可能想让背景基本上变成绿色屏幕，并且喜欢做这些疯狂的事情
效果，所以我们会一直做到我爱的所有时间
您是否曾经独自做过，并且独自制作过音乐视频，并且喜欢
加快你的声音，我记得读过它，并和它的朋友在一起，好吗，哦，天哪
我只是失败者，但弗雷德（Fred）视频
是的，他想加快声音的速度，是的，我对此感到非常鼓舞
所以II会坐在我的Mac前面，我会像尖叫的歌曲或
这些是没有人会看过的视频，但我进入了一个阶段
中学里我喜欢尖叫的东西，我会记录自己
唱歌，我会慢慢做的，如果你是
想知道您是否要拍摄音乐视频并以慢动作拍摄人
或让他们正在唱歌的词看起来像他们正在做的那样
慢动作我确定您已经完成了此操作，然后基本上加快了歌曲的播放速度
快一倍，而你的人唱歌的速度快一倍，所以在后期
当您将其放慢50％时，他们的嘴唇会慢动作，但他们
实际上会以正确的角度演唱这首歌，您知道我在说什么
根本没有任何意义吗？
好吧，我会像这些尖叫声一样对自己做到这一点，我知道哦
我的天哪太糟糕了太糟糕了这么有趣我知道
你有吗，但让我们回到不经历尴尬的话题
阶段，因为我真的相信你知道美国的使用现在有你要教
他们如何化妆，嗯，我没有，我在第七节不知道，
八年级的时候，我只穿了液体衬里，
顶部和底部的像液体衬里的线条非常大胆，这太可怕了
就是这样，我没有人教我经典的学习方法，是的，我
难道我不知道去youtube吗？
你就是那个美丽的vlogger哦，不，我有最像我一样开始的那一刻
就像它的前两年一样，我很尴尬
直到今天我还是不完全喜欢它，看起来
freakin Kylie和Kendall Jenner通过两个DUI，我好像不喜欢
虚荣心涉及为什么你需要喜欢拍这么多照片
你自己在乎，我不知道你看过你看过吗
卡戴珊主义者，是的，我对我刚得到的卡戴珊主义者有什么看法
无聊的是，我的意思是说我真的没看过它们，
和科洛尼和库特尼一起坐电梯一次
是的，那是一个奇怪的日子，所以我是一名保安，请原谅
安东尼保安人员，不，那太奇怪了，我什至不知道，所以我只是
记得看到像这些女孩那样的我没有看着他们的脸，我只是
以为他们打扮得很整齐，我就像geez，他们是对的，喜欢那种
像蓝绿色的裙子和珊瑚的裙子，他们正乘电梯
我和谢尔比正要乘电梯，我们就像哦，我们走吧
然后我内心的某种感觉就像是让我们稍等一会，所以我们
没有上电梯，所以那些女孩上去了，什么都没想到
关于这个问题，但是后来我开会讨论那天的事情，然后我
后来去了一家餐馆，看到了那些穿着像我一样的衣服的女孩
那些是电梯里的女孩，我看着他们的脸，
Kourtney和Khloe Kardashian哦，天哪，我几乎和他们搭了一部电梯
甚至没有意识到那是他们，你的生活本来可以改变的，只是
尝试正确的电梯，我想知道气味是什么样的，哦，他们大概
闻起来很好，是的，它们可能闻起来像花香膏之类的，是的，是的，是的
但嗯，这很有趣，他们就像在拍摄金·卡戴珊（Kardashians）的电影
当时所有这些事情就像北方的一个小宝贝
吐司面包店不能有你去那里好吧不，如果你们想我没有
髋骨和碰巧，你首先在这里听到
Kardashians的手提袋走了，这是我看过Kardashians的一个季节
整个过程中我都只是翻白眼，但是很有趣
我一直在看它是有原因的，当它是
真人秀，但那时您知道的很多都是mm-hmm脚本，然后您
与YouTube类似，我觉得我们确实展示了很多
真实的生活，尤其是在进行视频博客时，但您呢？
有时发现自己有点像扭曲现实以适应现实
用您认为人们想要看到的东西吧，我的意思是我的大脑都没有
不再诚实地思考YouTube，因为我会
在我的脑海中思考我认为我应该说的不是我应该说的，而是
我应该说些什么，就像我的视频博客一样，就像我一直处于YouTube模式一样
真的很奇怪，我会发现自己就像在对自己说话
哦，我希望没有人会觉得我很奇怪，就像我去一样超级奇怪
有时没有相机的地方我会喜欢啊，我什至会做对，我不会
知道，我的意思是我不决定为了某件事而去做某事
这通常对视频很有用，我的意思是就像我想有时候我会做，但
还有更多，所以我很感谢我能有这种态度，否则我会很懒，我
不会做任何事情是的，是的，我发现自己现在在做很多事情，
录制视频，因为说实话的视频博客很无聊，我
就像你知道我会少发些什么，但真的努力了
好的，我知道你有这台新相机或我要出门的东西吗
我做疯狂事情的​​方式，所以我不会觉得自己在制造虚假的叙述
或更多了解的东西就像人们的注意力不集中一样
他们想要善良，就像你知道兴奋和五到十分钟
包，我好像已经接受了，并且在视频博客中我遇到了一个复杂的问题
当我意识到我真的不喜欢它时，我与我的关系就是
当一切对我来说改变了，我学会了更喜欢YouTube
就像我需要停下来就像把相机带到各处等待
是要打我的事，是的，但是我认为这是不同的
当网志只是您唯一的事情时，我认为这可能会很危险，但就像
与您一起记录着您正在做的很多事情，我认为
那时候它变得令人兴奋，所以我认为这是人们的一个小话题。
应该从您的视频博客中消失，就像您有很多东西一样，
试图追求生活，就像长大了，你
只是记录下来，我认为这真的很有趣，很有趣，像我一样
认为有很多剪辑就像我没有忍受一样
第一次约会就像一个月前，而且很久以前，我当时是这样
可能只是为了我自己而已，也许我有一天会用它，
我不知道有时候我会放一些个人物品，是的，我不知道
总是发生超级有趣的事情，是的，这是很难追求的
当您是youtuber um时的恋爱关系您是否发现没有II不会认为，所以我
意味着认为他们可以去看任何一个
我的影片，你知道这就像哦，他的目录较高，是的，我只希望他们
看起来不一样，当我使用应用程序或其他工具时，我不认识你
请问我，好吧，好吧，不，不，你可以给他起你的名字，我猜是这样
他们不能用Google来搜索你，是的，就像它是如此明亮，这只是我的一部分
生活就像是的，是的，他们知道我并不真正认为这很重要
交易我只是一直希望他们
不要以为它比现在凉爽，喜欢他们不喜欢我
只是因为我的意思是可以看到某人有很多追随者可以做出
他们似乎更具吸引力，不仅是因为谁的追随者喜欢
像这样的验证，许多人也认为这个人很酷，
我只是真的希望像我约会的任何人一样都不要紧
他们的判断是的，我，所以我就像
但是为什么您喜欢泰勒那样的mmm太酷了，让我们从那里开始
你认为那时候到时，你可能会处于认真的关系中
您将无法完成的事情，或者您认为这将是不可能的
当你分享自己的人生时，我真的不知道我曾想过
因为这一次有这个家伙，他在我的一些
录像，然后我放了一段完全像伤心欲绝的录像
看到了那个视频，是的，我的意思是我现在结束了，就像完全没问题
但是我看到他的名字有些评论，我讨厌看到那个真的讨厌
看到这么多，就像他所在的视频博客仍然存在，就像我带走了他一样
不在缩略图中，就像他不在任何名字或我刚才所说的任何东西中一样
从来没有看过他们，但我真的不喜欢他们现在在那儿mm-hmm
但是现在它真的很有趣而且很真实，而且很好
记忆，我只是不知道我是否认为我能像我一样分享我的生活
我也必须分享这一点，我不知道我会，但我认为
这会花费很多时间，因为老实说给我介绍
男朋友会喜欢把他介绍给我的孩子，就像那不是我的
父母像我一样生孩子，像是，好吧，因为他们
将依附于您数十万发表意见的人
是的，谢谢，非常喜欢你，他们会爱上你的，是的，如果我们
分手，他们会问我一大堆，这等了怎么回事
所以我不想处理您总是看到这种情况的发生，这就是
我经历了一些事情，因为传统上我确实没有约会
很多，我一直很喜欢工作工作工作工作工作，幸运的是，我
找到一个与工作工作完全一样的人，但在此之前，我
就好像那已经成为我生活的一部分一样
我不会在视频中显示这些视频，因为您知道最终与之约会的人是
youtubers也很有趣，在视频中拥有其他人
是什么，特别是当您在该水平上具有这种化学物质时
它总是那么有趣，它可以很有趣，所以它是其中之一
您意识到的那些事情，因为我认为我们已经看到了很多
YouTube关系发生并爆炸，您知道自己首先有男朋友
杰西·韦伦（Jesse Wellens）的女友事，从字面上广播了他的全部
与他们频道上的珍娜的关系，并且该频道依赖于该频道，因此
他们每天都在视频博客，所以这增加了压力，我认为那是在那时
变得很危险，比如当你的工作依赖于你的人际关系时
那就是当它变得流行的时候，我可以说我永远都不会像一个频道一样
选择的联合方式，我绝不会像家庭频道那样
总是像不，这是莫妮卡（Monica）的表演，有时会以你为特色
好像这是莫妮卡（Monica）的表演，它将永远成为莎莉（Sally）
会变得像一段恋情，你知道这就像我所经历的其他事情一样
如果你想在我的生活中做，你可以去别的地方你怎么想
关于家庭频道，我的意思是我从没真正想要过孩子，所以我就没有
它
我不想要你的送货单，对不起，对不起，你是一个好人，但是
喜欢，我不是，这就像它自己的东西，就像某人一样
说我不喜欢看恐怖电影，所以我不看恐怖电影
我什至从未抱过婴儿
永远不会有孩子，我越成长，我越喜欢耶
似乎很不错，但我的意思是每个人都像您在做自己的事
freakin想与您的生活息息相关，例如当我在杂货店里看到婴儿或
我立即融化的东西，当我看到自己像
当我想出去吃饭或想吃点东西的时候，或者你知道我和约翰在一起的时候
一个可爱的婴儿将接近他，他会像哦，我的上帝在这里，我们再去一个婴儿
坐着，所以我就像婴儿，哦，好
就像激发了我所有的激情一样，像是吉他或照相机装备，因为保姆
他们得到报酬，是的，就像当您信任另一个孩子的孩子时，
你压碎它，你会把面团拿来，你知道那很奇怪
与我爱孩子的人交往，但这也就像我为五个孩子所做的工作
是的，我生命的岁月II当我看到婴儿在公共场合时崩溃了，我希望我
会觉得这没什么不对，你知道我想你知道
一个家庭，我认为这是一个令人兴奋的想法，但是
广播每一秒钟，尤其是当你工作时，这是一回事
依靠您的重要他人，然后您开始携带小装备
像您的孩子穿标题缩略图，您的收入取决于
他们喜欢哭泣或不哭泣，就像一个粗略的情况，我认为
做得很好的人就像凯西和我统计，所以他会做他的
正常的视频博客，但他甚至都没有在视频中露出孩子的脸
因为我猜他曾经有那么一个小小的人能够同意
我喜欢相机，当他们长大时，他们可以说是或不是
知道也许那是我们在视频中看到的时间，但我认为确实有
某些台词你必须打，是的，如果像他一样，我会很难过
只是做了很多家庭事务，因为当您得到一点点它时，
真的很激动，就像他听到声音一样，这是一个真正的爱情故事
Candace我喜欢，这些天真是太神奇了，我想要更多Casey Candace
内容是的Candace，但就像我了解它一样，他喜欢讲故事
他说的话真是太神奇了，是的，他非常好，这很有趣
Maya感谢您参加创意交流最后一个问题，如果您有
扩音器，你可能只是想告诉世界一些让我们缩小范围的东西
告诉所有有创造力的人是建议还是您
说或您在整个旅程中学到的东西
我知道这是一个大问题，这是您向所有人广播的机会
我觉得这不是很酷，但我会继续下去，因为我们聊了
关于它，我一直感觉到它永远不会停止
学习，永远不要以为自己是最好的发现，就像一个快乐的人
对工作感到满意，不要对自己太讨厌的平衡，
认为您所做的一切都很糟糕，但要开心，自信但也要意识到
总是需要变得更好，否则你只会停下来
从成长到变得更好从哎呀，是的，很好，很好
伙计们非常感谢您加入YouTube，如果您在YouTube上加入我们
让我知道您是否喜欢它，然后点击下方的“订阅”按钮
您可以在任何地方找到创意交流，因此，如果您正在听
在Apple播客Google Play缝合器上，我确实有一个youtube频道
我们您可以看到我们的脸IRL所有这些链接都在下面的描述中
在YouTube上签名Monica，那么您在哪里可以找到人们的频道？
youtube.com削减了头发动态或千禧一代的生活危机，这就是我
会很酷，所以她的所有链接都在下面的描述中，谢谢
这么多人都可以收看，我想您对签收有什么看法，所以我
我一直在寻求建议，我想我会喜欢
忙着你喜欢那是怪异的，你有什么建议吗？
保持PG对我的主要东西是如此好，是的，我很好，我想找到我的
播客，我不知道的任何建议
我喜欢那样，就像保持创意，保持创造，保持自由，好吧，伙计们，直到
下个星期一留下来，还是继续创造yeah yeah cuz突然间我总是说是
有疑问的时候继续创造，因为我生命中有很多次
我对此表示怀疑，但后来我通过了，是的，答案就像
您知道的另一面，继续创建，继续创建，直到
下星期一，伙计们继续创造叮当声
你